Pada hari Minggu 16 April 2017, di saat ibadah langsung di SCOAN, Nabi T.B. Joshua
Menunjukkan apresiasi atas doa-doa masyarakat di seluruh dunia yang mengikuti nubuatnya
minggu lalu.
Dia juga memberikan wawasan lebih lanjut mengenai peristiwa-peristiwa dunia.
Inilah apa yang dia katakan.
"Saya ingin berterima kasih atas doa-doa anda.
Pemirsa di seluruh dunia, terima kasih atas doa-doa anda; saya butuh berterima kasih.
Saya ingin berterima kasih, di dalam satu cara yang sangat besar.
Pada hari Kamis, saya berada di gunung (doa) tapi saya dapat melihat atmosfer di mana-mana - doa dan berpuasa!
Saya berterima kasih atas perbuatan menghormati suara seorang Nabi.
Banyak orang mengambil puasa 2 hari dan mereka berhenti berpuasa pada Jumat malam.
Saya sangat senang.
Ketika saya melihat orang-orang ini, saya berkata, "Tidak, rekaman akan berubah".
Apa yang dulu saya sedang lihat pada hari Kamis dan saya berkata, 'Tolong, berpuasa dan berdoa pada hari Kamis dan Jumat'
Pada hari Kamis tertentu itu, jika bukan karena doa-doa anda, saya tidak tahu apa yang akan terjadi saat itu.
Tapi anda telah melihat tanda.
Korea Utara akan tetap mengetesnya.
Satu telah mereka tes dulu; mereka akan mengetes satunya lagi.
Mereka berencana untuk tidak menyerah - tapi Tuhan memegang kontrol.
Apa yang saya lihat pada hari Kamis ketika dulu saya meminta anda untuk berpuasa: saya berkata, "saya sedang melihat suatu pencobaan besar
yang akan menyebabkan argumen-argumen di dalam komunitas adikuasa'.
Sebelum sesuatu dilemparkan, saya telah melihatnya.
Apa ini, bom terbesar?
Saya melihatnya sebelum saya mengatakannya.
Dua minggu sebelum waktu itu, saya melihat bom terbesar.
Itulah mengapa pada hari Minggu, saya berseru dan berkata, 'Tolong, apa yang saya lihat pada hari Kamis, Jumat - puasa!'
Saya dulu melihat bom terbesar dan pihak adikuasa lainnya berkata bahwa mereka punya yang terbesar.
Tanda, yang anda telah lihat - ketika bom disebut sebagai 'Ibu dari semua bom' telah dilempar,
Orang-orang Rusia berkata bahwa mereka punya 'ayah dari semua bom'.
Bukankah ini masalah?
Saya dulu berkata, "apa yang saya sedang lihat - ini akan memprovokasi'.
Saya melanjutkan perkataan ini sejak tahun 2016.
Sekali lagi, saya ingin berterima kasih mengenai Kamis itu.
Dulu saya berkata anda sebaiknya berpuasa dan berdoa pada hari Jumat.
Saya menjadi sangat spesifik karena saya dulu melihat hal itu.
Jika anda dulu melihat apa yang terjadi di dalam Roh, anda akan tahu saat itu bahwa Tuhan mengasihi anda.
Pemirsa di seluruh dunia, terima kasih."